v2.8.0 - Ventanas Flotantes a Golpe de Tecla

🪟 Ventana flotante con un solo atajo: Ahora puedes sacar cualquier ventana del
   mosaico y dejarla flotando libremente sobre el resto, sin desactivar el tiling
   global. Usa Ctrl+Shift+G para activarlo y vuelve a pulsarlo para reintegrar la
   ventana al layout automáticamente.

✨ Vista previa visual del estado: Al activar o desactivar el modo flotante
   aparece un indicador centrado en pantalla que muestra de forma gráfica si la
   ventana está flotando (representación visual con ventana elevada sobre el fondo)
   o volviendo al mosaico (preview del layout actual).

🔄 Reintegración inteligente: Al desactivar el modo flotante, la ventana vuelve
   al layout de forma inmediata y el resto de ventanas se redistribuyen
   automáticamente para aprovechar el espacio recuperado.

¡Gracias por usar Cortile!